Hallo - In diesem Video geht es um das Plugin Attribution von popcorn.js
popcorn.js ist ein HTML5 Media Javascript Framework von Mozilla
und in Zeile 3 wird dieses Framework eingebunden, so dass alle Befehle zur Verfügung stehen
in Zeile 26 gibt es ein Video-Tag mit der Quelle v.ogg (Videodatei)
und mit der Höhe 720 Pixel und Breite 1280 Pixel und mit der id video
zusätzlich gibt es noch einen div-Container mit der id info
Zeile 5 stellt sicher dass der ganze HTML-Code geladen wird bevor die Befehle ausgeführt werden
in Zeile 7 wird dann eine Instanz erstellt, eine popcorn-Instanz mit dem Namen pop
in Zeile 21 wird die Lautstärke auf 0 gestellt
und in Zeile 9 kommt dann das Plugin zum Einsatz
Attribution heisst so viel wie Zuordnung und darum geht es auch
zusätzliche Informationen werden angezeigt
hier z.B. von Sekunde 0 bis Sekunde 5, also 5 Sekunden lang
werden diese Informationen angezeigt und zwar im div-Container mit der id info
es wird angezeigt: was das Werk für einen Titel hat, ob es zusätzliche Informationen auf einer HTML-Seite gibt
dann der Urheber, gibt es noch zusätzliche Details zum Urheber auf einer HTML-Seite
wie heisst die Lizenz und gibt es dazu noch zusätzliche Informationen auf einer HTML-Seite
das ganze sieht dann so aus, hier habe ich schon mal die HTML-Seite geladen
und dann drücke ich gleich mal auf Play
und so werden hier unten die zusätzlichen Informationen von Sekunde 0 bis Sekunde 5 angezeigt
Lizenz, Titel des Werks, Urheber
Tschau und viel Glueck
Dieses Dokument steht unter der Lizenz http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/