Hallo - In diesem Video moechte ich das Plugin subtitle vom HTML5 Media Javascript Framework popcorn.js vorstellen
Mit diesem Plugin subtitle ist eine Untertitel-Anzeige realisierbar
Ein Beipsiel, ich habe hier eine HTML-Seite
mit dem Video-Tag mit der id video und dem Video o.ogv
und es gibt noch einen div-Container mit der id text
in Zeile 2 wird das popcorn-Framework eingebunden sodass alle Funktionen zur Verfuegung stehen
in Zeile 4 wird sichergestellt dass die HTML-Seite vollstaendig geladen wurde
und in Zeile 6 wird eine neue popcorn-Instanz erstellt, gebunden an die Video-Tag id video
in Zeile 18 wird dann das Video automatisch gestartet
in Zeile 8 und in Zeile 12 kommt dann das Plugin subtitle zum Einsatz
von Sekunde 0 bis Sekunde 3 wird hello world angezeigt
und von Sekunde 3 bis Sekunde 6 wird popcorn.js angezeigt
OK - Seite laden bzw. neu laden, und der Untertitel wird unten im Video angezeigt
die Anzeige kann man auch verlagern z.B. in den div-Container mit der id text
so kommt dann noch hinzu target: "text" - die id vom div-Container
hier genauso, OK, Speichern und Seite neu laden
so wird der Untertitel dann im div-Container angezeigt
Ebenso ist es moeglich dass man sich HTML-Elemente anzeigen lassen kann
z.B. ein Bild, so kann man z.B. ein img-Tag einbinden
jetzt die Bilddatei, Speichern und Seite neu laden
so wird dann ein Bild angezeigt
Ebenso ist es moeglich Untertitel-Dateien einzubinden
sodass die Untertitel dann aus der Datei gezogen werden und angezeigt werden
ein Bsp., eine Unteritel-Datei waere z.B. so eine hier, im srt-Format
diese Datei kann ich jetzt einbinden, dann brauche ich den Teil nicht mehr, von Zeile 4 bis Zeile 19
den kann ich auskommentieren
OK, und beim Video-Tag kommt dann noch hinzu data-timeline-sources="file:///home/paul/o.srt"
OK, Speichern und Seite neu laden
so wird der Inhalt von der Untertitel-Datei angezeigt
Tschau und viel Glueck
Dieses Dokument steht unter der Lizenz http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/