Hallo - In diesen Video moechte ich das Plugin wordriver vom HTML5 Media Javascript Framework popcorn.js vorstellen
Dieses Plugin wordriver bewirkt, dass es einen Wortfluss gibt
wie das aussieht zeige ich hier in diesem Beispiel
ich habe eine HTML-Seite vorbereitet
mit einem Video-Tag mit der id video und mit dem Video o.ogv
und es gibt einen div-Container mit der id text, in der Breite von 980px und der Hoehe 400px
in Zeile 2 wird das popcorn-Framework eingebunden sodass alle Funktionen nun zur Verfuegung stehen
in Zeile 4 wird sichergestellt dass die HTML-Seite vollstaendig geladen wurde
und in Zeile 6 wird eine neue popcorn-Instanz erstellt, bezueglich der Video-Tag id video
in Zeile 8 und in Zeile 14 kommt dann das Plugin wordriver zum Einsatz
das bedeutet von Sekunde 0 bis Sekunde 3 wird der Text hello world im div-Container mit der id text rot angezeigt
und von Sekunde 3 bis Sekunde 6 wird der Text popcorn.js im div-Container mit der id text blau angezeigt
in Zeile 22 wird dann das Video automatisch gestartet
und in Zeile 23 wird die Lautstaerke auf 0 gesetzt
OK - Speichern und die Seite oeffnen bzw. neu laden
und so sieht das Ganze dann aus
ebenso kann man statt Text auch HTML-Elemente verwenden
so z.B. kann man ein Bild einbinden mit dem Tag img
Speichern und die Seite neu laden und jetzt wird das Bild angezeigt
Tschau und viel Glueck
Dieses Dokument steht unter der Lizenz http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/