Hallo - In diesem Video moechte ich das Plugin timeline vom HTML5 Media Javascript Framework popcorn.js vorstellen
Dieses Plugin timeline bewirkt, dass es eine Informationsanzeige gibt, und zu dieser Anzeige kommen immer neue Informationen hinzu
Ein Beipsiel, ich habe hier eine HTML-Seite
mit dem Video-Tag mit der id video und dem Video o.ogv
und es gibt auch einen div-Container mit der id text
in Zeile 2 wird das Framework popcorn.js eingebunden
in Zeile 4 wird sichergestellt dass die HTML-Seite vollstaendig geladen wurde
in Zeile 6 wird eine neue popcorn-Instanz erstellt, gebunden an die Video-Tag id video
und in Zeile 33 wird dann das Video automatisch gestartet
in Zeile 8, 16 und 24 kommt dann das Plugin zum Einsatz
das bedeutet ab Sekunde 1 wird im div-container mit der id text angezeigt, zum einen der Titel
der Text wird ebenfalls angezeigt und auch noch innerHTML
also diese 3 Elemente werden angezeigt, und zwar oben
ab Sekunde 3 wird im div-container mit der id text, der Text 2) popcorn.js angezeigt, ebenso popcorn.js und darunter auch noch ein Bild
ab Sekunde 6 wird im div-container mit der id text, 3) Hello World angezeigt
ebenso Hello World und auch x, und zwar ganz oben
das bedeutet ab Sekunde 1 werden die 3 Elemente angezeigt
und immer wenn eine neue Information hinzukommt, wandert der aeltere Text nach unten und der neue Text wird oben angezeigt
und das sieht dann so aus, HTML-Seite neu laden
ebenso ist es moeglich, anders herum
also dass der neue Text unten angezeigt wird
so ersetzt man dann up durch down
OK, Seite neu laden
ebenso kann man auch die Anzeige beenden, und zwar mit end: z.B. hier mal 7
das bedeutet ab Sekunde 7 wird diese Information nicht mehr angezeigt
Tschau und viel Glueck
Dieses Dokument steht unter der Lizenz http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/