Hallo - In diesen Video moechte ich auf popcorn.js aufmerksam machen
popcorn.js ist ein HTML5 Media Javascript Framework von Mozilla
Jeder der interaktive Medien ins Web bringen moechte kann dieses Framework popcorn.js einsetzen
Zum einen gibt es die Seite mozillapopcorn.org fuer das Mozilla-Popcorn-Projekt
Und ebenso gibt es noch die Seite popcornjs.org fuer das Framework
wo man sich Demos anschauen kann und eine Dokumentation steht ebenfalls zur Verfuegung
OK, dann ein kleines Beispiel, wie funktioniert das Ganze
Ich habe schon mal eine HTML-Seite vorbereitet
mit dem video-Tag mit der id Video und mit dem Video o.ogv
und mit einem div-Container mit der id text
so wird dann das Video geladen und auch abgespielt
und im div-Container wird dann der Text angezeigt
In Zeile 2 wird das popcorn.js Framework geladen per script src
wenn das geladen wurde stehen alle Funktionen zur Verfuegung
in Zeile 4 wird sichergestellt dass die Seite geladen wurde
in Zeile 6 wird eine neue Popcorn-Instanz bezueglich der Video-Tag id video erstellt
Das Plugin footnote macht es moeglich dass Text (Fussnoten) zu einem Element auf der Website hinzugefuegt wird
Das Plugin footnote kommt in Zeile 8 und 14 zum Einsatz
von Sekunde 0 bis 3 wird der Text Hallo World im div-Container mit der id text angezeigt
und von Sekunde 3 bis 6 wird der Text popcorn.js ebenso im div-Container mit der id text angezeigt
dann in Zeile 21 wird das Video abgespielt ohne das man vorher auf den Play-Button gedrueckt hat
und in Zeile 22 wird die Lautstaerke auf 0 gesetzt
OK, so weit, so gut
dann kann es losgehen, ich lade die Seite neu
und dann wird hier unten der Text im div-Container mit der id text angezeigt
einmal Hallo World und popcorn.js
Tschau und viel Glueck
Dieses Dokument steht unter der Lizenz http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/