Hallo - In diesem Screencast moechte ich den textualizer vorstellen
textualizer ist ein jQuery-Plugin, das Texte animiert, wie man hier schon sieht
der textualizer ist auf dieser Webseite zu finden (kiro.me/textualizer/)
Wie kann man nun den textualizer anwenden, fuer seine Zwecke, auf seiner Webseite
man erstellt eine Webseite und bindet die folgenden Skripte ein
einmal das jQuery-Skript und dann direkt das textualizer-Skript, direkt mit diesen beiden URLs
die Skripte kann man sich auch herunterladen auf seinen PC oder auf seinen Webserver
so muss man selbstverstaendlich die URL auch veraendern
beachten sollte man ebenfalls die Lizenzen der beiden Skripte
dann geht es weiter, es gibt einen div-Container mit einer bestimmten id
in diesem div-Container sollen dann die Texte angezeigt werden
per CSS wird der div-Container bzw. der Inhalt formatiert
hier kann man die Textgroesse veraendern, die Textfarbe, die Groesse des Containers usw.
und dann geht es hier unten mit dem textualizer los
es gibt eine Variable, die heisst list, und in dieser Variable kann man verschiedene Texte angeben
mehrere Texte, die dann animiert, also vom textualizer dann angezeigt werden
es gibt Optionen, wie lange wird ein Text angezeigt
wie lange dauert es bis sich die Zeichen bewegen, zum neuen Text
und mit welchem Effekt passiert das, diese Effekte hier gibt es
dann wird der textualizer an den div-Container mit der bestimmten id gebunden
und dann werden die Variablen, die Texte und die Optionen, dem textualizer uebergeben
der textualizer wird mit dieser Funktion gestartet, ausserdem gibt es noch diese Funktionen
um den textualizer zu stoppen, mal eine Pause zu machen, bzw. um die Instanz vom textualizer ganz zu loeschen
und so funktioniert das dann, erstmal speichern und dann die html-Datei aufrufen, mit Firefox z.B.
und das ist dann das Endergebnis, Text1 wird als erstes angezeigt
dann Hello World und Screencasts
Tschau und viel Glueck
Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/