Hallo - Webzugriff
Normalerweise muss man nicht im Detail wissen, wie ein Browser auf eine Webseite zugreift
Die genaue Kenntnis der Vorgaenge kann jedoch bei der Fehlersuche eine grosse Hilfe sein
Zerlegen der URL
Der erste Schritt besteht in der Analyse der URL
So wird diese in die drei wichtigen Bestandteile Protokoll
Servername und Pfad auf dem Zielsystem zerlegt
Beim Protokoll wird gewoehnlich HTTP verwendet
Wird kein Port angegeben, so ist es der www-Port oder auch der http-Port
Das ist ein Alias, wie in /etc/services definiert
Die Datei kann man sich auch anschauen - man startet ein Terminal
und gibt ein cat /etc/services - cat /etc/services | grep "www "
Definiert sind die Services in der Regel immer fuer beide Protokolle, also TCP und UDP
Nur wird wohl keiner jemals UDP fuer HTTP verwenden
Neben HTTP wird oft noch HTTP over ssL/TLS verwendet, das wird durch https angegeben
Dabei wird zwischen dem Transportprotokoll TCP und HTTP noch eine Verschluesselungsschicht eingebaut
Da gibt es oft noch FTP, hier wird ganz normal Port 21 verwendet
Aber auch der Zugriff auf lokale Dateien ist mit file moeglich
Nach dem Protokoll folgt ein Doppelpunkt und zwei Slashes ://
Bis zum naechsten Slash folgt dann der Servername, gefolgt vom Pfad auf dem Zielsystem
Also bei http://www.lug-erding.de/index.html
ist HTTP das Protokoll, www.lug-erding.de der Servername
und index.html der Pfad zu den Daten auf dem Zielsystem
Gewoehnlich kann index.html weggelassen werden, dann besteht der Pfad nur aus dem Schraegstrich
Der Webserver liefert dann in aller Regel die Datei index.html aus
oder eine Lokalisierung wie z. B. index.html.de, falls der Browser die deutsche Sprache bevorzugt
Wer sich schon einmal gewundert hat
warum der Browser beim Zugriff auf lokale Dateien drei Slashes in die URL einbaut
hat nun die Antwort - Der Servername ist leer
Anderenfalls wuerde er den ersten Pfadteil als Servernamen interpretieren
Das ergibt bei file natuerlich keinen Sinn
Die URL fuer den lokalen Dateizugriff koennte also so aussehen
file:///home/paul/index.html
Auch die Protokollnamen, TCP oder UDP, also das naechst hoehere Protokoll nach IP
kann in die entsprechenden Zahlenwerte per /etc/protocols aufgeloest werden
Die Datei kann man sich auch anschauen - cat /etc/protocols
cat /etc/protocols | grep udp - cat /etc/protocols | grep tcp
TCP ist also das IP-Protokoll 6, UDP hat die Nummer 17
Es ist auch spaeter entstanden und deutlich einfacher als TCP
Tschau und viel Glueck
Quelle: http://www.freiesmagazin.de/freiesMagazin-2011-08 Webzugriff Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/ Autor: Dirk Geschke
Dieses Untertitel-Dokument steht unter der Lizenz: http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/