Diesmal anders tret ich auf, nehm Kritik auch gern in Kauf
Will euch zeigen was ich mach, und auch später drüber lach
wenn ich hab nicht einen Schimmer, keine Vermutung nie und nimmer
An manchen Tagen steh ich da, Bedeutung des Wortes ist nicht klar
Plötzlich brennt ein Licht im Kopf, Wikipedia gibt es doch
Schmeiß den www-Motor an, auf das ich schnell zum Ziele kann
Muß kurz warten bis vorbei, der Aufbau des Browsers eins zwei drei
Firefox ist jetzt gut zu sehen, muß rasch zum richtigen Lesezeichen gehen
Flink ist Wikipedia in Gestalt, mach bei der Suche kurz mal Halt
Geb ein wozu ich brauch den Stoff, klick auf Artikel und ich hoff
Glücklich schau ich jetzt doch drein, hat ich wirklich noch mal Schwein
Das hier viele aus Freude schreiben, und sich manchmal den Kopf wund reiben
Doch ans Herz muß ich euch legen, jeder kann mitmachen weils ein wiki ist deswegen
Keine Ahnung was ein wiki ist ? Geht zu Wikipedia und ihr wißts
Viel Spaß beim Wikipedia erkunden, beim lesen und den vielen Schreibstunden
Die Moral von der Geschicht, Wikipedia nützt allen in der Zukunft schimmert ein Licht